‪Kak?
‪Oh, aku akan tiba dalam 10 menit.
‪Direktur Hong.
‪Eh, jangan tutup teleponnya.
‪Balikkan dan letakkan di atas meja.
Agar Kakak bisa dengar.
Kau mengerti maksudku, kan?
‪Aku akan langsung ke intinya.
‪Eh, kenapa, kenapa, kenapa begitu?
Jangan drama, diam saja.
Terdengar, kan?
‪Bajingan ini sekarang,
‪'Terdengar, kan?', hei.
Kau ingin mati?
‪Kau membuat kesalahan besar sekarang,
‪bajingan preman!
Cepat suruh dia diam.
‪Kakak.
‪Diam.
‪Aku akan membuatmu membusuk
‪di penjara seumur hidup!
‪Bajingan!
‪Hei, sialan,
‪diam! Bajingan!
‪Idiot.
‪Sudah tenang, kan?
‪Tidak mau menjawab?
‪Apa yang kau inginkan?
‪Hari ini, Polsek Yeongmunpo
‪pasti menerima laporan.
‪Seorang pria dengan sepeda motor
‪di tempat parkir bawah tanah apartemen,
Menggorok leher seseorang
dengan pisau dan melarikan diri.
‪Catat nomornya.
‪Seoul Gangdong A
‪6438
‪Itu nomor plat sepeda motor.
‪Ini palsu, jadi tidak akan bisa dilacak.
‪
‪Cari tahu ke mana perginya
‪pria pengendara sepeda motor ini.
‪Hei, untuk mencari yang seperti ini...
‪Sulit dan butuh waktu lama,
‪aku tahu.
‪Itu sebabnya aku menyuruhmu.
Sekarang jam 10, aku beri waktu lima jam.
‪Jika tidak kau temukan,
‪pertunjukan strip adikmu
akan tersebar di internet.
‪Jika kau mencoba trik apa pun di tengah jalan,
‪itu juga akan tersebar di internet.
‪Jika kau tidak ingin melihat harga saham
‪Ail Group turun separuhnya besok pagi,
‪lakukan dengan baik.
‪Apa itu?
‪735629
‪Sampai jumpa lagi.
Sialan!
‪Anda sudah datang?
Oh, kau, kau, sial. Loyal! Loyal!
‪Astaga, sial.
‪Aku akan beli soju.
Lewat sini. Ya, terima kasih.
Apa kabar?
‪Ya.
‪Eh, mayat itu
‪direbus selama beberapa hari sampai,
‪tulang-tulangnya semua melunak,
‪lalu dihancurkan dan dibuang ke laut.
‪Untuk membuang satu mayat seperti itu,
‪1.500.
‪Bahkan fragmen tulang pun
‪tidak akan ditemukan.
‪Mereka merebus sup tulang beruang
‪dengan manusia, bajingan-bajingan ini.
‪Kau dengar dari siapa?
‪Eh, aku dengar saat mengunjungi
‪Seung-deok di penjara.
‪Bagaimana bajingan yang di penjara itu
‪tahu semua hal seperti itu?
‪Penjara adalah tempat tercepat
‪untuk informasi semacam ini.
Hei, kalian baik-baik saja?
‪Ya, kami baik-baik saja.
‪Kalian banyak menderita
‪karena melihat hal-hal yang seharusnya tidak dilihat.
‪Eh, tapi...
‪Eh, jika kasino dibuka,
‪apa yang akan terjadi?
‪Apa yang akan terjadi?
‪Kim Myeong-gil akan mengumpulkan uang,
‪kan?
Oh, Geon-woo.
‪Ya.
‪Orang-orang yang kecanduan judi dan narkoba
‪banyak menggunakan pinjaman rentenir.
‪Kim Myeong-gil akan menghubungkan
‪kasino dengan rentenir.
‪Semakin banyak orang
‪yang datang ke kasino,
‪semakin banyak pula orang
‪yang menggunakan rentenir.
‪Uang akan terus mengalir
‪masuk setiap hari.
‪Tapi kasino kan
‪hanya boleh dikunjungi orang asing?
‪Kim Myeong-gil mematuhi hukum?
‪Oh.
‪Orang-orang kaya akan diterima
‪lewat pintu belakang.
‪Kau tidak bisa menghasilkan uang
‪dengan mengikuti hukum.
‪Jika Kim Myeong-gil
‪menghasilkan uang,
‪dia akan membeli gedung dengan pinjaman.
‪Lalu, dengan gedung sebagai jaminan,
‪dia akan mendapatkan lebih banyak pinjaman
‪dan membeli gedung yang lebih besar.
‪Dia benar-benar bajingan yang hebat.
‪Untuk membayar pinjaman itu,
‪dia akan menjalankan kasino lebih keras lagi.
‪Smile Capital akan memeras
‪lebih banyak orang.
‪Itulah bagaimana kerajaan
‪Kim Myeong-gil akan terbuka.
‪Uang yang dicuri Myeong-gil
‪dariku itu,
‪saat itu lebih dari 20 miliar won.
‪Jika kita mendapatkan uang itu kembali,
‪Bagaimana kalau kita semua, Geon-woo dan Woo-jin,
‪pergi keliling dunia?
‪Uang sudah cukup sekarang, kan?
‪Tapi apa?
‪Karena Corona, kita tidak bisa keluar.
‪Yah...
‪Ayo kita pergi liburan
‪ke Roma.
‪Kenapa Roma?
‪Saat aku berusia dua puluh tahun,
‪aku menonton film berjudul
‪'Roman Holiday',
‪lalu, jika aku menghasilkan
‪banyak uang nanti,
‪aku bertekad untuk pergi ke sana,
‪tapi belum sempat.
‪Eh, kalian bertiga itu,
‪semoga kalian bisa pergi bersama.
‪Aku ingin kalian pergi bersama.
‪Aku akan membelikan semua
‪yang kalian inginkan.
‪Kakek, di Italia
‪banyak barang mahal.
‪Itu negara barang-barang mewah.
‪Hei, anak ini.
‪Aku Choi Tae-ho.
‪Aku akan tunjukkan
‪bagaimana aku menghabiskan uang.
‪Kakek.
‪Itu disebut
‪'flex'.
‪Baiklah, ya.
‪Aku akan menunjukkan 'flex' itu, kan.
‪Bukan 'menunjukkan',
‪Hanya 'flex'.
‪Flex.
‪Baiklah.
‪Setelah ini selesai,
‪ayo kita pergi bersama.
‪Ya, Pak.
‪Ya, bagus.
‪Ya.
‪Kak, Bos bilang ingin minum santai
‪di rumah.
‪Sepertinya dia sedang dalam suasana hati
‪yang baik.
‪Kalian bisa minum?
Bisa!
‪Bisakah kita lihat lebih cepat sedikit?
‪Ada 2x dan 4x kecepatan,
‪yang mana...
Mari kita lihat dua kali lipat. Ya.
‪Jika saya Kim Myeong-gil,
‪saat ini dia pasti berpikir Lim Jang-do
‪sudah membongkar semua kelemahannya,
‪dan mungkin sudah memindahkan hard drive
‪ke tempat yang lebih aman.
‪Apakah dia punya waktu
‪untuk itu?
‪Kita sudah mengikat tangan dan kaki
‪Kim Myeong-gil, kan?
‪Selain Kepala Tim Jeong itu,
‪tidak ada orang lain yang bisa bergerak.
‪Dan,
‪kurasa Kim Myeong-gil tidak akan menyerahkan
‪data seperti itu kepada sembarang orang.
‪Tapi tidak perlu memindahkannya jauh-jauh.
‪Bahkan jika disembunyikan di bagasi mobil,
‪kita tidak akan menemukannya.
Hmm... Kim Myeong-gil tahu itu.
Ah... benar juga.
‪Jika kita menjadikan musuh Myeong-gil
‪sebagai sekutu kita,
‪situasi akan berpihak pada kita.
‪Untuk itu, kita butuh hard drive.
‪Di dalamnya ada banyak orang yang punya
‪kelemahan di tangan Myeong-gil.
‪Pasti ada beberapa.
‪Orang-orang itu punya
‪motivasi yang sama dengan kita.
‪Di antara mereka, ada orang-orang kuat
‪seperti putra sulung Ail Group,
‪eh, ada beberapa orang
‪yang berpengaruh.
‪Semakin lama pertarungan ini,
‪semakin tidak menguntungkan bagi kita.
‪Myeong-gil ini pasti sudah
‪menjalin banyak koneksi.
‪Polisi, jaksa yang bisa dibeli dengan uang,
‪politisi.
‪Dia pasti sudah membeli semuanya.
‪Jika kita lengah sesaat pun,
‪itu akan merugikan kita.
‪Ya.
‪Kita sudah menangkap ketiga anak buah
‪Kim Myeong-gil, kan?
‪Ya.
‪Jika melihat terlalu jauh ke depan,
‪kita pasti akan merasa cemas.
‪Menurutku, kita semua
‪melakukannya dengan baik.
‪Tidak ada yang terluka, kan?
‪Betul sekali.
‪Lakukan satu per satu, sesuai urutan.
‪Yah, kita tangkap Kim Myeong-gil
‪dan hancurkan perusahaannya, kan?
‪Dan lagipula,
‪Lim Jang-do dan Kim Jun-min
‪sudah pergi,
‪Ah, Kim Myeong-gil juga
‪pasti sudah frustrasi.
‪Hmm, ada benarnya juga.
‪Hmm...
‪Itu...
‪Ah, ya, ah...
‪Bos, senior.
‪Demi keselamatan kita semua
‪dan tujuan bersama,
‪saya ingin mengajukan
‪toast.
‪Jika saya berseru
‪'Mari temukan hard drive!',
‪Anda semua balas dengan
‪'Kim Myeong-gil tamat!'
‪Terima kasih banyak.
‪Baik, mari kita mulai.
‪Angkat gelas kalian.
Ayo!
‪Mari temukan hard drive, Kim Myeong-gil...
‪Tamat!
‪[Hanya musik tenang yang mengalir tanpa suara lain]
‪Eh, pindah ke Kantor Polisi Pusat.
‪Bajingan-bajingan itu pindah dari Distrik Dongpa
‪ke Distrik Pusat.
‪Bisakah kau menemukannya sampai jam 3?
‪Jika mereka berhenti di Distrik Pusat,
‪aku akan segera menemukannya.
‪Jika mereka pindah ke tempat lain,
‪aku harus mencarinya lagi.
‪Aku mohon, Kak.
Jangan khawatir.
‪Pertama, penuhi keinginan bajingan itu,
‪setelah menghentikan yang ini,
‪Aku akan mencari cara
‪untuk menghabisi bajingan ini.
‪Terima kasih, sungguh.
‪Min-beom-ah.
‪Menurutmu, aku akan membiarkan bajingan
‪yang mengganggu keluarga kita?
‪Jangan khawatir.
‪Hah?
‪Aku benar-benar hanya percaya padamu, Kak.
‪Eh, jangan minum banyak-banyak,
‪oke?
‪Ya.
‪Ah.
Aduh, lagi...
Lagi...
‪Ah, kau tidak kuat minum,
‪kenapa kau minum begitu banyak sampai...
‪Ah, Kakak.
‪Sepertinya dia sedang dalam
‪suasana hati yang baik hari ini.
‪Aku mengantuk, Kakak?
‪Ah, aku mau turun.
Tidak lelah? Tidak, aku baik-baik saja.
Ya.
‪Kau sudah bekerja keras hari ini.
‪Oh.
‪Geon-woo-ya.
‪Geon-woo-ya?
‪Ibu, belum tidur?
‪Oh, kenapa kau belum tidur?
‪Ah, aku dan yang lain
‪sedang minum di bawah.
Kau juga? Tidak, aku tidak minum.
‪Astaga.
‪Aku akan membuat sup penghilang mabuk
‪untuk Ibu besok pagi.
‪Ya, tidurlah lagi.
‪Aku akan menutup pintu saat keluar.
‪Oke, tidur nyenyak.
‪Tidurlah.
‪Ah, senang rasanya minum lagi
‪setelah sekian lama, bersama Kakak.
‪Seorang wanita?
‪Ya.
‪Siapa yang akan meneleponmu
‪jam segini?
‪Bicaralah.
‪Kak.
‪Aku akan menjadi ayah.
‪Kapan?
‪Akan lahir dua bulan lagi,
‪katanya perempuan.
‪Aku sudah berkencan dengan ibunya
‪selama lebih dari 3 tahun.
‪Hei, Nak, jika kau punya keluarga,
‪kau harus memberitahuku,
‪kau bajingan!
‪Ah, kalau begitu kau pasti akan bilang
‪jangan datang.
‪Kau cepat masuk.
‪Aku akan bereskan sisanya di sini.
‪Ah, tidak mau.
‪Aku minum dengan Kakak setelah sekian lama.
‪Aku akan tetap di sini sampai akhir.
‪Masuk, kubilang!
‪Astaga, emosinya.
‪Hei.
‪Ah, sudah, apa-apaan...
‪Bukan untukmu.
‪Belikan daging untuk iparmu.
‪Bagi ibu hamil, zat besi itu penting.
‪Cepatlah.
‪Ah, kenapa banyak sekali...
‪Tidak turun?
‪Oh, oh, aku akan masuk.
‪Ya, aku akan turun duluan.
‪Oh, oh.
‪Kau panggil taksi.
‪Agar aku bisa merokok satu batang lagi
‪selagi menunggumu.
Kak.
‪Terima kasih.
‪Bicara yang tidak perlu.
Ah, tidak ada yang seperti Kakakku.
‪Saat aku masuk, aku akan membeli Hanwoo
‪(daging sapi Korea) hari ini.
Hmm.
‪Hyun-ju bilang dia mau tidur duluan.
‪Ya.
Kau baik-baik saja?
‪Ah, ya.
‪Kau pasti sangat khawatir, kan?
‪Aku yang mengajar Myeong-gil.
‪Ini tanggung jawabku.
‪Tapi, karena tubuhku rusak,
‪aku bahkan tidak punya keberanian
‪untuk bertarung.
‪Aku tidak punya.
‪Yang bisa kulakukan adalah,
‪merawat Hyun-ju kita,
‪itu saja.
‪Siapa?
‪Ya, aku...
‪Paman.
‪Teman Ayah.
‪Jangan menangis, jangan menangis.
‪Diam, diam, diam.
Aduh.
‪Ayah!
‪Apa yang harus kulakukan...
‪Hei, pilih bunga duka cita
‪yang terbaik.
‪Penuhi koridor ini.
‪Ya.
‪Panggil sekitar sepuluh anak buah,
‪dan suruh mereka berjaga sepanjang malam
‪sampai pemakaman selesai.
‪Haruskah kita mengisi formulir perpanjangan?
‪Oh, tidak.
‪Dia menjaga ruang duka
‪sendirian.
‪Suruh dia makan.
‪Ya.
‪Pak, sepertinya Anda
‪meninggalkan syal Anda.
‪Oh, tidak, jangan khawatir.
‪Tidak, ngomong-ngomong,
‪kenapa dia bunuh diri?
‪Dini hari dia mengantar koran.
‪Sepanjang hari merakit di pabrik kipas angin,
‪malamnya jadi sopir pengganti.
‪Demi menyelamatkan putrinya,
‪dia bekerja sepanjang malam,
‪tidur hanya 3 jam,
‪dia adalah orang yang bertahan
‪selama 2 tahun.
‪Sekarang anaknya sudah sembuh,
‪kenapa dia bunuh diri?
‪Tidak ada alasan.
‪Saat aku meminjamkan uang,
‪Aku bilang dia tidak perlu membayar bunga,
‪cukup kembalikan pokoknya saja.
‪Jika butuh waktu pengembalian,
‪aku akan memperpanjangnya tanpa batas.
‪Aku akan menyelidikinya.
‪Aku benar-benar tidak mengerti.
‪Permisi.
‪Katanya lantai 3.
‪Astaga, kaget.
‪Apakah Anda akan ke rumah duka
‪Tn. Cha Sang-ho?
‪Ya.
‪Dua tahun lalu, saat aku operasi punggung
‪dan tidak bisa mengangkat barang berat,
‪Ayah Hyun-ju membuang sampah rumah kami
‪selama tiga bulan.
‪Dia membuangkannya untukku.
‪Aduh.
‪Tidak ada orang yang sebaik
‪dan sekeras dia.
‪Hyun-ju yang masih kecil itu,
‪sakit tanpa ibunya,
‪itu sangat menyakitkan hatiku.
‪Aku memasakkannya makanan,
‪dan mengisi kulkasnya dengan lauk pauk.
‪Aku memastikan kulkasnya
‪tidak pernah kosong.
‪Ah, orang seperti itu,
‪Hyun-ju sudah sembuh,
‪kenapa dia bunuh diri?
‪Itu semua karena
‪bajingan-bajingan rentenir itu!
‪Aduh, mereka datang kapan saja,
‪eh, mencekik orang dan memukulnya.
‪Aduh, sungguh, eh...
‪Seperti apa penampilannya?
‪Salah satu dari mereka,
‪eh, badannya sebesar beruang,
‪dan yang lain
‪sangat tinggi.
‪Ini, sebulan kemudian.
‪Orang lain yang kupinjami uang
‪juga bunuh diri.
‪Orang itu juga meminjam uang
‪karena keluarganya sakit,
‪aku meminjamkan uang kepadanya
‪tanpa syarat.
Pulang terlalu cepat. Aduh.
‪Hati-hati di tangga.
‪Aduh, Kakakku.
‪Aku pergi.
‪Masuklah.
‪Ya.
‪Tidur nyenyak, Kak.
‪Nanti, Yang-jung mencari tahu.
‪Untuk biaya pengobatan keluarga mereka,
‪kepada orang-orang yang kupinjami uang
‪tanpa syarat,
‪Myeong-gil pergi menemui mereka.
‪Dia bilang aku yang menyuruhnya,
‪dan memeras biaya perpanjangan pinjaman
‪dari orang-orang itu.
‪Dia memeras ratusan (juta won)
‪setiap bulan.
‪Ibu saya juga mengalami
‪hal yang sama.
‪Kata-kata itu disembunyikan
‪kecil-kecil di kontrak.
‪Oh...
‪Maaf.
‪Tidak...
‪Banyak orang terluka
‪karena aku.
‪Tidak.
‪Anda tidak perlu merasa bersalah
‪sama sekali kepada saya, Pak.
Anda memiliki rasa tanggung jawab yang kuat,
‪jadi Anda merasa
‪lebih banyak bersalah.
‪Orang-orang pengecut yang sebenarnya
‪tidak memiliki rasa bersalah.
‪Mereka selalu menyalahkan orang lain,
‪dan hanya menyiksa orang
‪yang lebih lemah dari mereka.
‪Saya rasa orang-orang di sini
‪semua berkumpul karena kebaikan hati Anda,
‪yang Anda berikan.
‪Hyun-ju juga,
‪meskipun dia mungkin tidak tahu
‪bahwa Anda membeli panti asuhan untuknya,
‪dia sangat percaya pada Anda.
‪Dia benar-benar percaya pada Anda.
‪Ah...
‪Eh, kalau begitu, biarkan saya
‪mengisi satu lagi.
‪Anda sudah mengambil 320 ml.
‪Jika lebih, itu berbahaya.
‪Ah, saya baik-baik saja.
‪Saya atlet tinju.
‪Saya tidak akan mati hanya karena ini.
Saya benar-benar baik-baik saja. Tidak boleh.
‪Eh, saya, saya sungguh...
‪Saya harus menyelamatkan Kakak saya,
‪saya...
‪Tolong biarkan saya
‪mengisi satu lagi.
Tolong, saya mohon. Tidak boleh.
‪Saya tidak akan mati
‪hanya karena ini, sungguh.
‪Tolong Kakak saya.
Kakak saya, harus diselamatkan,
harus diselamatkan...
‪Harus diselamatkan.
‪Saya benar-benar tidak akan mati.
‪Tolong, tolong saya mohon.
‪Tidak terlihat karena darah!
‪Sedot!
‪Sedot.
‪Perdarahan tidak bisa dikendalikan.
‪Siapkan Surgicel.
‪Surgicel sudah siap.
‪Berikan, kita akan terus menggunakannya,
‪siapkan beberapa.
‪Tekanan darah pasien terus menurun!
‪Cepatlah!